Kamieniołom.
Założenia:
Pracownicy kamieniołomu układają 3 typy bloków kamiennych na palecie (każdy swój typ).
Bloki mają ustandaryzowane rozmiary o jednostkowej szerokości i wysokości. Długości
bloków wynoszą 1, 2 lub 3 jednostki. Paleta ma rozmiar 3x3 jednostki (zob. rys.1). Bloki
układane są warstwami. Każda warstwa musi być zapełniona całkowicie i zabezpieczona
izolatorem. Pracownik sterujący ładowaniem układa izolator po ułożeniu każdej warstwy. Po
ułożeniu 3 warstw gotowa paleta jest wysyłana transporterem.

  |  |
--+--+--
  |  |
--+--+--
  |  |
Rys. 1 - widok z góry warstwy palety

Dodatkowym ograniczeniem  układaniu bloków jest ich masa. Bloki o długościach 1, 2 i 3
mają odpowiednio masę m1=1, m2=3 i m3=5 jednostek. Najniższa warstwa na palecie może
mieć maksymalną sumaryczną masę M1=14 jednostek, warstwa druga M2=13 jednostek, a najwyższa warstwa M3=11 jednostek.

Każdy pracownik (proces) wykonuje jedną z trzech akcji:
    1. Wydobycie bloku kamienia -> ograniczona ilość miejsc pracy, gdy brakuje miejsc pracownicy ustawiają się w kolejkę
    2. Ruch pomiędzy stanowsikiem pracy a składowiskiem -> wszyscy pracownicy mogą jednocześnie poruszać się pomiędzy miejscami
    3. Ułożenie bloku na palecie -> tylko jeden pracownik na raz może w danym momencie układać blok, reszta pracowników ustawia się w kolejkę

Dodatkowe aspekty symulacji:
    - Pracownicy pokonują trasę do składowiska w innym czasie, niż od składowiska do stanowiska pracy (wynika to z przenoszenia bloku kamienia)
    - Z dowolnego stanowiska pracy wydobywany może być dowolny typ bloku kamienia
    - Jeśli z jakiegoś powodu pracownik aktualnie układający blok na palecie, nie będzie w stanie ułożyć bloku, to zwalnia
        dostęp do palety i przechodzi na koniec kolejki

Parametry ustalane w pliku konfiguracyjnym (JSON):
    - czas potrzebny na wydobycie każdego z typów bloku kamiennego,
    - masa każdego z typów bloku kamiennego,
    - czas potrzebny na przebycie drogi między kamieniołomem a stanowiskiem pracy (z oraz bez ładunku),
    - ilość stanowisk pracy,
    - liczba pracowników wydobywających poszczególny typ bloku kamienia,
    - ograniczenia masowe poszczególnych warst palety,
    - czas potrzebny na ułożenie bloku na palecie,
    - czas nakładania izolatora pomiędzy warstwami palety,
    - czas wymiany palety na pustą,

